Hola emprendedor y bienvenido
a esta clase exclusiva de
Hotmart Masters. En esta
clase, vas a estar
aprendiendo cuáles son los
pasos exactos para convertirte
en el mejor Afiliado
y generar miles y
miles de dólares en comisiones
promoviendo productos digitales.
Mucho gusto, yo soy Mike Munzvil, soy
fundador de Privilege Academy creador de
Afiliatum, y el día de
hoy vamos a
estar hablando de los
tres pasos exactos que
yo personalmente he aplicado
y que me han
permitido en los últimos
12 meses generar
más de 500 mil dólares como
Afiliado. ¿Quieres saber
en qué consisten
esos tres pasos?
Bueno, muy bien, entonces
comencemos. Lo que estás viendo
en este momento en
el tablero es lo
que yo llamo los
tres pilares del marketing
de Afiliados. Son los
tres pilares que cualquier
persona que vaya a
hacer marketing de Afiliados
debería conocer. ¿Cuáles son
esos tres pilares? Muy
simple. Pilar número 1:
las personas. Pilar número
2: el Producto. Pilar
número 3: el Sistema.
Te estarás preguntando, bueno
Mike, pero cómo funcionan
esos los tres pilares y
quiero que me expliques
en realidad, cómo es
que voy a generar
dinero conociendo esta información.
No te preocupes, vamos a eso.
Quiero explicarte
en qué consiste, de la manera
más simple, el marketing
de Afiliados. Mira, aquí tenemos
una persona que es
una persona que va a
comprar un producto digital.
Cuando esta persona decide
comprar un producto digital,
¿qué se genera? Dinero, así de
simple. Sin embargo, para
que esas personas compren
un producto digital necesitan
que tú hagas algo,
que tú tengas un
sistema que te permita
llevar a esa persona a
conocer ese producto digital
y así generar dinero.
Que la persona, mediante
tu sistema, conozca el
producto digital y así
se genere dinero. Así funciona
el marketing de Afiliados. Entonces,
te estarás preguntando, bueno, Mike
entonces, ¿por dónde comienzo?
¿Cuál es el primer
paso para yo hacer
marketing de Afiliados y
tener personas que mediante
un sistema vayan y
compren un producto y así
generar dinero? Bueno, resulta
que el paso número
1 consiste en elegir
un producto digital ganador.
Si tú estás en la
plataforma de Hotmart,
tú te vas a dar
cuenta de que hay
miles y miles de productos.
Pero entonces tú
dirás: Bueno, ¿qué producto
voy a elegir para
que de verdad me genere ventas
y no por el contrario un producto
que no se venda y me
haga perder
mi tiempo y mi dinero? Te lo estarás
preguntando. Es de eso de lo
que vamos a hablar en
este momento. Te voy
a mostrar cómo vas a
elegir ese producto
ganador, cómo vas a elegir ese
producto que va a ser un
producto que las personas,
en realidad, van a querer
comprar, que van a estar dispuestas
a sacar su tarjeta de crédito y pagar
por ese producto. Entonces
vamos a comenzar hablando de “el
producto ganador”. Bueno, muy
bien, lo que estás
viendo acá es lo que
llamamos la estrategia
de mercados, nichos y
micronichos. ¿Qué es un
ejemplo de un mercado? Un ejemplo
de mercado, puede ser por ejemplo, el
mercado de dinero, todo lo relacionado
con cómo hacer que las personas
ganen dinero, administren mejor
su dinero, dinero. Esto
es el mercado. Ahora,
¿qué es un nicho?
Un nicho es una segmentación
de ese mercado.
Por ejemplo, dentro del
mercado dinero podemos estar
hablando del nicho de los bienes
raíces. ¿Cómo las personas
pueden ganar dinero con
bienes raíces? Este es el
nicho y cuando hablamos
de micronicho estamos hablando
de estrategias concretas de
cómo ganar dinero en el de
bienes raíces, mediante diferentes
estrategias. Por ejemplo, ¿cómo ganar
dinero con Airbnb? Alquilando un
apartamento para que otras personas
se hospeden en él.
Por ejemplo, haciendo flipping
houses. Flipping houses es
esta metodología en la
que compran de pronto
departamentos que están
en malas condiciones, los
arreglan y luego los
venden o cualquier otra
estrategia que se te
ocurra. Mucha atención a
esto. Es muy importante que
cuando tú elijas el
producto digital con el que
vas a trabajar, sea
un producto digital de
micronicho. Quiero
que hagamos
un ejercicio en
este momento.
Si yo te digo, tengo un
producto digital que te
va a enseñar cómo
ganar dinero. ¿De qué
manera? No, hay muchas maneras,
un producto digital que te enseña
cómo ganar dinero de
10 maneras diferentes. ¿Es
atractivo? De pronto, no tanto.
Ahora, ¿qué pasa si es
un producto digital que
te dice, quiero enseñarte
a ganar dinero, pero
lo voy a hacer
mediante los bienes raíces?
Te voy a enseñar todo lo de bienes
raíces. De pronto, es un poco
más sexy, un poco
más atractivo, pero le
sigue haciendo falta.
Ahora, si yo te digo, voy a
enseñarte, cómo ganar
dinero en el mercado
de los bienes raíces,
enseñándote cómo vas a
conseguir apartamentos de Airbnb
sin que tengas que invertir un centavo,
porque lo vas a hacer con el dinero
de los dueños de
esos apartamentos y te
voy a enseñar la metodología
con la cual vas
a poder arrendar o
conseguir personas que habiten
esos espacios
en Airbnb y tú
vas a ganar el 50%
de lo que
las personas paguen cada
mes por estar habitando
esa vivienda.
Será mucho
más atractivo, ¿no?
Es un concepto que
como es más específico,
tú sabes exactamente qué es lo que
vas a obtener
y vas a estar
mucho más dispuesto
a comprar ese
producto. Si de pronto
todavía no te queda
muy claro, no te
preocupes, vamos a ir
al ejemplo número 2
y es el siguiente.
Bueno, mucha atención, estamos
en el mercado de las
relaciones, todo lo que
tenga que ver con
las relaciones, con el
amor con las relaciones
interpersonales. Ahora, dentro del
mercado de las relaciones,
supongamos que estamos en
el nicho de las
relaciones fracasadas, del desamor,
de esas personas a
las que les han
partido el corazón, ¿listo?
Ahora, dentro del nicho
de las decepciones amorosas,
podemos encontrar varios micronichos,
por ejemplo, micronicho número 1:
vuelve a ser
feliz aún luego de
una ruptura, sin
recuperar a tu pareja.
Vuelve a ser feliz
olvidando a esa persona, no
la necesitas, no necesitas
sentirte amado por esa
persona, tú puedes estar
bien solo, no necesitas
de nadie para
ser feliz.
Micronicho. Ahora
micronicho número 2:
Este producto digital te anima a
cómo recuperar a tu pareja,
cómo recuperar a esa
persona que amas, te va a enseñar
cómo salvar tu matrimonio,
salva tu matrimonio para
siempre, si peleaste con
esa persona, están separados
este producto está diseñado
cómo vas a poder
recuperar a esa persona
y que sea el
amor de tu vida por
el resto de
tus días. Micronicho número 2
y ahí para adelante
todos los micronichos que
quieras. ¿Qué sucede? Si yo
te dijera: Tengo un producto
digital que te va a enseñar todo
sobre las relaciones, ¿sería
atractivo? Creo que no,
no sería un producto atractivo.
Si te dijera: Tengo
un producto que te va a enseñar
cómo superar una ruptura
amorosa... Tal vez sería
un poco más atractivo,
pero es mucho más
atractivo si yo me
voy hasta el micronicho: Aprende
cómo volver a ser
feliz sin esa persona,
aprende cómo recuperar a
tu esposo o a tu
esposa. Para ese producto
van a ser mucho más
exitosos. Siguiente ejemplo,
número 3,
para que cerremos
esta parte. Supongamos
que estamos en el
nicho de la salud, en
el nicho de
la salud, dentro del
nicho de la salud
vamos a estar hablando
de los productos de
pérdida de peso, de
esos productos de pérdida
de peso, hay muchos y
hecho, si tú
te vas al mercado de
Hotmart te vas a encontrar con
un montón de productos
que son de pérdida
de peso, pero mucho
cuidado, no son productos
de micronichos, son productos
de nicho, son productos
que van a ser más
difíciles de vender, lo
que tenemos que buscar
son productos que sean
de micronicho. Entonces de nuevo:
Mercado salud: nicho. Pérdida de peso:
Micronicho. ¿Qué pasaría
si yo te dijera que
en el Himalaya existe
un café especial y
cuando tú bebes este café y
le agregas cierto tipo
de mantequilla, es
un café que tú te lo
tomas y te va a hacer
perder peso, porque va
a hacer que tu
cuerpo entre en un estado
muy específico llamado el
estado de quetosis, que
se siente cómo tener a
1000 oradores motivacionales dentro
de tu cuerpo, te sientes enérgico,
sientes que puedes con todo
y que por ese motivo
tú vas a
perder peso? Suena
interesante, ¿no? Un café
que si me lo tomo,
tal vez, puede
llevarme a perder peso.
Ojo, eso que te
estoy diciendo no me
lo estoy inventando, hay
un producto, en el mercado
americano que hace exactamente
esto. Las personas pierden
peso bebiendo un tipo
de café. Te dejo la
tarea que lo
busques en Internet. Ahora,
si habláramos, por ejemplo,
de la dieta de la
manzana. Cómo hay una
dieta donde comiéndote 8
manzanas al día vas
a poder perder 3 kg
en una semana
de una manera 100% saludable.
Suena atractivo, ¿no? La
dieta de la manzana,
las manzanas son ricas,
si como manzanas pierdo
peso, sí, puede ser
Interesante. A eso me
refiero con que tienes
que buscar productos que
sean de micronicho, no productos
que sean de nicho y
mucho menos de
mercado. Cuando tú te
aseguras de cumplir con
que sean productos de
micronicho el producto tiene muchas
más probabilidades de ser
un producto ganador.
Bueno,
continuemos
hablando del producto.
Esta parte es muy importante.
Lo que estás viendo
en este momento, esto
que estás viendo en este
momento es lo que se
llama el índice de fertilidad. ¿Fertilidad?
No ese tipo de fertilidad.
Estamos hablando de una fertilidad muy diferente.
¿A qué tipo de fertilidad me refiero? Hay productos
digitales que son honestamente muy aburridos.
Son productos digitales que no están proponiendo
nada nuevo, nada diferente.
Es el típico producto
que cuando tú lo ves
dices, más de
lo mismo. Ahora hay
productos que tal vez
son muy locos, productos
que prometen cosas que
en realidad todos
saben que no es
posible, estamos hablando
de productos que ya están aquí
en los extremos, son
productos que son ya demasiado
locos. Los productos digitales
más exitosos son esos
productos que se encuentran
justo en la mitad,
entre productos demasiado normales
o productos demasiados locos.
Estos productos que se
encuentran en el centro
son los productos que
llamamos los productos fértiles.
Son productos que cuando las
personas conocen la propuesta
dicen como: sí, es
algo diferente, pero podría
funcionar. Esos son los productos
que tienes que buscar.
De nuevo, volvamos
al ejemplo del café.
El ejemplo del producto
digital para perder peso
tomando café. Si yo te
digo, es que tengo
un producto digital con
igual vas a poder
perder peso, haciendo una
rutina de ejercicios de 4
horas todos
los días.
No es atractivo, no
es sexy, es un producto
que es demasiado normal,
todos sabemos que haciendo
ejercicios, vamos a perder
peso. Es un producto
que se encuentra acá.
Ahora, si yo te digo,
hay un producto que es
demasiado loco, si yo
te digo: tengo un
producto digital que te
va a enseñar cómo
ganar la lotería, es
un producto digital en
donde tú simplemente vas
a entrar en el
producto y te voy a
dar cuatro números,
con esos cuatro números, tú los
vas a ir a meter en la
lotería y
te la vas a ganar.
Tú dices como,
bueno, si este producto
fuera tan bueno, pues
no sé, no lo estarías
enseñando, ¿no? Entonces
son productos que son
demasiado locos,
los productos que se
encuentran acá son los productos
que son fértiles, los
productos que te enseñan
cómo hacer en el mercado
de bienes raíces, con
la metodología de Airbnb para generar
ingreso pasivo. El producto que te
enseña cómo vas a generar una
pérdida de peso tomando
un café con cierto tipo
de mantequilla, es el producto que
te enseña cómo vas a
utilizar una plataforma
llamada Hotmart
para hacer marketing
de Afiliados y así
generar ingresos
todos los días. A eso
me refiero con
que tienen que ser
productos que sean divertidos,
y que sean productos
diferentes a todo lo
que te encuentras allá
fuera en el mercado. Aquí
en este punto terminamos
el paso número uno
que es cómo encontrar
un producto ganador. Bueno,
muy bien. Ahora vamos
a hablar del paso
número 2, este paso consiste en
encontrar tus clientes ideales.
De hecho, mira que aquí, en el triángulo
de los tres pilares nos encontramos con quién
las personas se encuentran
en el centro de
ese triángulo. Y vas a ver
por qué es tan
importante que sepamos encontrar
los clientes ideales. Vamos
entonces a ver cómo
los vamos a encontrar.
Bueno, lo que estás
viendo aquí es la
gráfica un ser humano, ¿cierto?
Un ser humano que
piensa, que tiene sentimientos
y que también tiene
barreras limitantes. Los seres
humanos son los cuales
compran los productos
digitales, por favor, Afiliado,
eso nunca se te puede olvidar.
Veo que muchas personas cometen
el error en Internet
de pensar que le
están vendiendo, no sé
si a robots, o a máquinas.
Las personas que están
sacando su billetera para
comprar productos digitales
son personas de carne y hueso
tal y como tú, que
piensan cosas que
tienen sentimientos, que tienen
problemas que tienen limitaciones
y eso es muy
importante que lo entiendas.
Entonces para nosotros, para poder
determinar quién es el
comprador ideal tenemos algo
llamado un avatar. No Avatar
la película, no. Un
avatar. Un avatar es
esa definición de cuál
es tu cliente ideal
o los perfiles de tus
clientes ideales. Entonces, lo
que tienes que hacer
en este punto es
básicamente tomar, sea una
hoja de papel o
abrir un documento en
tu computadora y comenzar
a definir cuáles son
las características de ese
cliente ideal. ¿Qué piensa ese
cliente ideal? ¿Qué piensa?
¿Con qué sueña?
Cuando se imagina
cómo sería su vida ideal,
¿qué es lo que se
imagina? ¿Cómo se está
proyectando en un futuro?
¿Cuáles son las cosas
que quiere superar? Es una
persona que quiere tener
más dinero, es una
persona que quiere perder
peso, es una persona
quiere ser más eficiente, es
una persona tal vez que quiere
tal vez progresar en
su vida profesional, es
una persona que, ¿qué es
lo que tiene en la
cabeza? Eso es lo
primero que tú tienes
que entender, qué es lo
que está pensando esta
persona. Lo segundo es
que es lo que está
sintiendo esa persona. Es
una persona que tal
vez está sintiéndose poco capaz,
es una persona que no se
está sintiendo
empoderada,
es una persona que de pronto se está
sintiendo rechazada, es una persona
que de pronto está sintiendo
que no puede lograr
sus metas, es una persona que tal
vez está sintiendo que
no puede conseguir el
amor de su vida.
¿Qué está sintiendo esta
persona? Recuerda, los seres
humanos tomamos las
decisiones con el corazón y
las argumentamos con la razón.
Así es, entonces, ¿cuáles
son sus anhelos de
la persona? Cuáles son
esos deseos que lo
que lo que tal
vez la persona tiene
en su corazón, y
muy importante, cuáles
son sus limitantes.
Cuáles son sus pesos,
que tiene en sus pies
y que en muchas
ocasiones son muy difíciles
de superar, cuáles son
esas barreras que tiene
la persona, por ejemplo,
con respecto a qué irá a decir
la sociedad, que irá a decir su
familia, cuáles son las barreras
que tienen, por ejemplo,
a nivel económico, o de vivir en un
espacio determinado, o de pronto
una discapacidad física, tantas
cosas que pueden ser
barreras en los seres
humanos. Yo te invito
a que tomes una
hoja, un papel y
hagas tu avatar de
tu cliente ideal, que
te imagines, que le pongas
un nombre, no sé, imagínate,
a este avatar le puedes poner
por ejemplo, Juan, y
entonces vas
a decir que piensa Juan,
que tiene Juan en
el corazón, cuáles son
las barreras que tiene
Juan, es muy importante
que tú definas cuál
es este avatar, cuál
es este cliente ideal,
de manera que tú
puedas entenderlo a la perfección,
y en ese sentido poder comunicarte
de manera mucho más
asertiva con él. Bueno
continuamos por acá. Vamos
entonces a entender cuáles
son las etapas de
ese cliente ideal. ¿Qué es lo que vamos
a hacer con ese cliente ideal
y hacia dónde lo vamos
a llevar. Todo parte por
entender que tenemos este
cliente ideal. Es el
cliente que
que ya vimos en
el paso anterior que
tenemos que definir, cuál
es ese avatar, y luego nos
vamos a preguntar, bueno,
¿yo dónde encuentro estos
clientes ideales? Imagínate cómo
si hubiera un estanque, como
si fuera un lago
lleno de esos clientes
ideales. ¿Yo dónde voy a encontrar
esos clientes ideales? ¿Dónde
los encuentro? ¿Dónde se
encuentran esas congregaciones de
personas que comparten gustos?
por decir algo, si estuvieras
interesado en promover
un producto relacionado con, no sé,
el bienestar físico, ¿dónde
están esas personas? Probablemente en
un gimnasio, es exactamente
lo mismo en el mundo
digital, sean en
grupos de Facebook, sean
comunidades en Quora, sea
en un millón de
lugares online, en blogs,
en donde esas personas se están congregando
a hablar de temas en concreto.
¿Cuáles son esos lagos? ¿Cuáles
son los estanques en
dónde se encuentran estas
personas? Ahora, siguiente: ¿cuál
es la carnada que
vamos a utilizar para
llamar la atención
de esas personas?
Ten en cuenta que
cuando las personas están navegando
en redes sociales, las
personas se encuentran en
modo interacción social, simplemente
quieren ver fotos, quieren
entretenerse, quieren pasar un
buen rato. Para eso
las personas van
a las redes sociales. Entonces, ¿qué
vas a hacer tú para
sacar a las personas
de esta área de
confort, que son las redes
sociales, cautivar su atención
y repente llevarlas a
que vean el producto digital?
En eso consiste una
buena carnada y tienes
que determinar una buena carnada
que, de nuevo, le hable muy
probablemente al corazón de la
persona o a la
razón de la persona
para que tome la
decisión de salir de
esas redes sociales, de ese
blog y a través
de ese anuncio, esa publicidad,
recibir qué es lo
que tú tienes para
ofrecerle a esa persona.
Y, por último, ¿cuál
es el resultado que
le quieres dar a esa
persona? ¿Qué es lo
que está buscando? Un
producto digital se trata
de cuál es la transformación
que vamos a generar en el
comprador de esos productos. Que
una persona luego de
comprar ese producto digital
llegue a una meta,
a un propósito y que
logre ese objetivo
que deseaba
conseguir. Entonces,
de nuevo: paso número 1,
determinar cuál es
ese cliente ideal. Paso
número 2, te das cuenta de
dónde se congregan
esos clientes ideales. Luego
establecer una carnada y
definir cuál es ese
propósito, hacia dónde vamos
a llevar a esos clientes
ideales. Ya que conoces,
cuál es el paso
número 2, ya que
conoces cómo vas a
crear ese avatar, ese comprador
ideal de tu producto
Digital, vamos a hablar
entonces de cuál es
el siguiente. El siguiente
paso consiste básicamente
en determinar cuál va
a ser el sistema
de marketing que tú
vas a implementar para poder
generar ventas como Afiliado.
Cuál es el sistema
que va a llevar a los
clientes hacia los
productos digitales para que
se conviertan en compradores
y así puedas ganar
tus comisiones. Entonces, vamos
a verlo. Aquí tenemos
cuáles son los pasos
básicos de un
sistema de marketing. ¿Cómo
funciona un sistema de
marketing para este negocio
de marketing de Afiliados?
Muy simple, todo comienza
con una congregación, es
el lago donde se
encuentran nuestros clientes ideales.
Tenemos que encontrar la manera
de encontrar una carnada
que nos permita llevar
a sus clientes hasta
el producto. Ahora, ¿dónde
podemos encontrar esos clientes?
¿En la mayoría de las
ocasiones qué utilizamos?
Utilizamos anuncios. ¿Dónde utilizamos
estos anuncios? En Facebook,
en Instagram, en Google,
en muchos sitios, pero
también te invito que pienses
en otras fuentes de
tráfico diferentes, diferentes de las
convencionales, por ejemplo, los
grupos en Quora, por
ejemplo, los foros, por
ejemplo, las listas de emails,
las personas que tengan
listas de emails, tal vez
hacer acuerdos con ellos
para que con
esas personas podamos
enviar correos electrónicos masivos, y
así presentarles productos digitales
a otras personas y así
dividir comisiones, por ejemplo.
Entonces quiero que
te pongas creativo.
Que pienses en qué lugares podemos
encontrar compradores ideales de los
productos digitales. Ahora la
carnada, cuál va a ser esa carnada que vamos
a ofrecer. Podemos ofrecer
un curso gratuito, vamos
a ofrecer un ebook, vamos a
ofrecer un reto,
vamos a ofrecer un
entrenamiento, vamos a utilizar el
humor, vamos a utilizar
tal vez imágenes extrañas,
¿Qué vamos a hacer
para cautivar la atención
de esas personas mediante
el anuncio que vamos
a publicar en alguna red social o
en los métodos que
acabamos de hablar y
que de esta manera
ellos se salgan de
esta congregación para ver
de qué se trata esto
que tienes para
ofrecerles a las personas?
Ahora, muy importante, vamos a una etapa
que la mayoría de los Afiliados no
conocen y que esta
puede ser perfectamente el
arma secreta que determine
si tienes muy buenas
ventas como Afiliado o
que definitivamente este negocio no
funcione para ti. Estamos
hablando de las páginas
puente, las páginas puente
se encargan de calentar,
por eso queremos como
una pequeña
llamita, porque las páginas
puente son las que
se encargan de calentar a
las personas,
y que pasen
de estar en modo
interacción social a tal
vez pasar a un estado
comprador. Una página de
puente lo que hace, tal vez, es
despertar en las personas esos dolores, esos
sufrimientos que llevan adentro
de ellos tal vez
es esta página que
conecta a un nivel
mucho más emocional. Esto es
lo que hacen las
páginas puente. ¿Qué tipo
de páginas puentes existen?
Por ejemplo, artículos como si fueran
noticias, blogs, también por
ejemplo, quizzes, a mí me
encantan los quizzes, me
parece que funcionan perfecto,
porque tú en el quiz puedes hacer
preguntas que le despierten a
la persona como esos
esos sentimientos y aparte
los puedes poner a
soñar con preguntas muy
claves y muy estratégicas.
También, por ejemplo, una
página de puente puede
ser una conversación en
WhatsApp, en donde los
clientes van a tener
la oportunidad de comunicarse
contigo y tú vas a poderlos
cerrar manualmente. Son
diferentes estrategias que tú
puedes utilizar, como páginas
de puente, para que
esas personas aumenten en
gran medida sus
posibilidades de comprar.
Ahora, lo que viene a
continuación es indispensable,
estamos hablando de tu
link de Afiliado, de tu Hotlink.
Tú puedes hacer
todo muy bien hasta este
punto, pero si no
utilizas tu Hotlink, nunca vas a
recibir la comisión, siempre
tienes que utilizar tu
Hotlink, que en Hotmart es
supremamente fácil de encontrar y
también tienes que definir
qué tipo de Hotlink vas a utilizar,
ya que muchos productores
en los Hotlinks alternativos
dan diferentes opciones para
enviarlos por diferentes embudos,
dependiendo del tipo
de tráfico con el que
tú estés trabajando. Entonces
elige muy bien cuál
es el Hotlink con el
que vas a
trabajar. Y por último
el producto, el Hotlink
al fin de cuentas lo
que está haciendo es
llevar a las personas a
la página del
producto. Quiero que sepas
que muchos productos en
sí mismos ya tienen
páginas de puente. Por ejemplo,
nosotros en Privilege Academy, en todos
nuestros productos incluimos quizzes,
para que tú no
tengas que hacer esta
página de puente, sino
que nosotros ya la hemos
incluido. Entonces desde el Hotlink,
pues vamos en la página
de puente que
hace parte ya
de nuestro
producto digital.
Esos son los tres
pasos que tienes que tener
en cuenta para generar
dinero como Afiliado. Quiero
que rápidamente
los volvamos a mirar a los tres.
Ya sabemos que son,
entonces: paso número 1,
seleccionar un producto ganador
utilizando las pautas que
viste en este vídeo
Paso número 2, encontrar
tu cliente ideal, definir
cuál es ese avatar
y paso número 3,
crear tu sistema de marketing
preguntando dónde puedo encontrar
esos clientes ideales, cuál
va a ser esa carnada
que voy a utilizar, cómo
utilizar una página de
puente para despertar esos
sentimientos de compra que van a
facilitar que las personas
se decidan a comprar
los productos digitales y
de esta manera asegurarnos
de que las personas
mediante tu sistema de marketing
lleguen al producto que estamos
queriendo vender como Afiliados.
Espero que hayas disfrutado
de esta clase. Voy a
dejarte por aquí
mis redes sociales, para
que si quieres seguir
en contacto, si tienes
alguna pregunta, me puedas
contactar. De nuevo, yo soy
Mike Munzvil, en Instagram me
encuentras como @mikemunzvil
en Instagram, si tienes alguna
pregunta, si quieres conectar
conmigo te invito a
que me sigas, a que
sigamos en contacto.
Estoy aportando mucho contenido
de valor todos los
días y a ustedes en
Hotmart, muchas gracias
por invitarme a ser
parte de Hotmart Masters,
la verdad que es un
privilegio para mí
hacer parte de esta
comunidad y nos seguimos
viendo en el camino.
Chao, chao.